FILING FOR LOVE
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
EPISODE 5: HEART BURN
EPISODE 5: SAKIT MAAG
Miss.
Merindukan.
My heart was burning.
Jantungku berdebar kencang.
I'm ready to pay.
Saya siap membayar.
SOJU
SOJU
Miss.
Merindukan.
You'll die if you drink all this.
Kamu akan mati jika meminum semuanya ini.
That's the plan.
Itulah rencananya.
Did something bad happen?
Apakah terjadi sesuatu yang buruk?
I don't know
Saya tidak tahu
what's happening.
Apa yang sedang terjadi?
Hey, are you okay? You're alive in there, right?
Hei, kamu baik-baik saja? Kamu masih hidup di dalam sana, kan?
How many hours do you need to shower for?
Berapa jam Anda perlu mandi?
You could end up getting dehydrated.
Anda bisa mengalami dehidrasi.
I'd like a beer, too.
Saya juga ingin bir.
Why are you so flushed?
Kenapa wajahmu begitu merah?
Are you unwell?
Apakah Anda sedang tidak sehat?
Is it a fever?
Apakah ini demam?
You don't feel hot.
Kamu tidak merasa kepanasan.
I shouldn't flirt.
Aku tidak seharusnya menggoda.
I can't have you falling for me.
Aku tak bisa membiarkanmu jatuh cinta padaku.
Can it really happen?
Apakah hal itu benar-benar mungkin terjadi?
Can you really fall for someone
Apakah kamu benar-benar bisa jatuh cinta pada seseorang?
you've known for so long? Like you were hit by lightning.
Kamu sudah tahu sejak lama? Seperti disambar petir.
Did you really fall for me?
Apakah kamu benar-benar jatuh cinta padaku?
That's only possible if I were struck by lightning.
Itu hanya mungkin terjadi jika saya tersambar petir.
Of course, it's possible.
Tentu saja, itu mungkin.
If you're given a reason to see the person in a new light.
Jika Anda diberi alasan untuk melihat orang tersebut dari sudut pandang yang baru.
Or it's possible you'd already fallen for them.
Atau mungkin saja kamu sudah jatuh cinta pada mereka.
Before you knew it, all your built-up feelings about them
Sebelum kau sadari, semua perasaan yang telah kau pendam tentang mereka pun sirna.
just blow up in an instant
langsung meledak dalam sekejap
like lava.
seperti lava.
Like lava.
Seperti lava.
J CONVALESCENT HOSPITAL
RUMAH SAKIT J KONVALESEN
Mother.
Ibu.
The people here.
Orang-orang di sini.
They're not harassing you.
Mereka tidak mengganggu Anda.
They want to help you.
Mereka ingin membantu Anda.
If you refuse your medicine and cause a fuss
Jika Anda menolak minum obat dan membuat keributan
they'll send you back to the psych ward.
Mereka akan mengirimmu kembali ke bangsal psikiatri.
FATHER
AYAH
- Hello, Father. - Where are you?
- Halo, Ayah. - Di mana Ayah?
I'm exercising.
Saya sedang berolahraga.
You have time for that? What are you up to?
Kamu punya waktu untuk itu? Kamu sedang apa?
You hired a fool like that for that much money?
Kau mempekerjakan orang bodoh seperti itu dengan bayaran sebanyak itu?
If you did, you must've put him to good use!
Jika Anda melakukannya, Anda pasti telah memanfaatkannya dengan baik!
Why did you cause trouble?
Mengapa kamu membuat masalah?
HAEMU FIRES LOCKETT FOR SEXUAL MISCONDUCT
HAEMU MEMECAT LOCKETT KARENA PELANGGARAN SEKSUAL
The Audit Team went after him.
Tim Audit kemudian menyelidikinya.
You still don't have control of your own people?
Anda masih belum bisa mengendalikan orang-orang Anda sendiri?
Who do you take after to be this weak?
Kamu mirip siapa sampai selemah ini?
Think about who you are and what you are.
Pikirkan tentang siapa dirimu dan apa dirimu.
If you can't handle it, you'll crumble, just like your mom.
Jika kamu tidak bisa mengatasinya, kamu akan hancur, sama seperti ibumu.
Starting today, I want Joo In-a
Mulai hari ini, saya ingin Joo In-a
included in the executive updates.
termasuk dalam pembaruan eksekutif.
The Audit Team keeps tabs on executives
Tim Audit mengawasi para eksekutif.
and report regularly, so the Head isn't included in...
dan melaporkan secara berkala, agar Kepala tidak dilibatkan dalam...
I understand, sir.
Saya mengerti, Pak.
We'll keep tabs on her ourselves.
Kami akan terus memantaunya sendiri.
Hello, Ms. Joo.
Halo, Ibu Joo.
Yes, hello. How are you?
Ya, halo. Apa kabar?
It was a pity you missed the team dinner.
Sayang sekali kamu melewatkan makan malam tim.
It was. Let's hope there's a next time.
Memang benar. Semoga ada kesempatan berikutnya.
How about
Bagaimana dengan
you and I grab a drink?
Bagaimana kalau kita minum-minum?
Just you and me.
Hanya kau dan aku.
I don't see how you'd enjoy joining me for a drink.
Aku tidak mengerti bagaimana kamu bisa menikmati minum bersamaku.
We have nothing in common.
Kita tidak memiliki kesamaan apa pun.
There might be something.
Mungkin ada sesuatu.
You and I could have something surprising in common.
Anda dan saya mungkin memiliki kesamaan yang mengejutkan.
Morning.
Pagi.
Let's have a coffee. We need to talk, too.
Mari kita minum kopi. Kita juga perlu bicara.
Forget the coffee.
Lupakan kopi.
We can talk in the interview room.
Kita bisa bicara di ruang wawancara.
- Yesterday... - Sorry about that. I apologize.
- Kemarin... - Maaf soal itu. Saya minta maaf.
I shouldn't have done that as your superior.
Seharusnya saya tidak melakukan itu sebagai atasan Anda.
If you want to lodge an official complaint
Jika Anda ingin mengajukan pengaduan resmi
then go ahead.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
I'll admit and accept everything.
Saya akan mengakui dan menerima semuanya.
You seem to be gravely mistaken.
Anda tampaknya sangat keliru.
I kissed you.
Aku menciummu.
What are you talking about? I'm the one who kissed you.
Apa yang kamu bicarakan? Akulah yang menciummu.
I kissed you, Ms. Joo.
Aku menciummu, Nona Joo.
Don't argue with me. I started it.
Jangan membantahku. Aku yang memulai.
I'm not arguing. Do you think you used
Saya tidak berdebat. Apakah Anda pikir Anda menggunakan
your rank or authority to pressure me?
Apakah Anda memiliki pangkat atau wewenang untuk menekan saya?
Why are you trying to subdue me?
Mengapa kau mencoba menundukkan aku?
- I'm saying I did what I did. - I did it.
- Maksudku, aku melakukan apa yang kulakukan. - Aku melakukannya.
- Why?
- Aku yang melakukannya. - Mengapa?
Why did you kiss me?
Mengapa kau menciumku?
That is, if you did it.
Itu pun jika Anda melakukannya.
I was intoxicated
Saya sedang mabuk
with art.
dengan seni.
You're a great artist. Your work was just beautiful.
Anda adalah seniman yang hebat. Karya Anda sangat indah.
Not to mention the calm music playing in the background.
Belum lagi alunan musik yang menenangkan di latar belakang.
There was something about the moment and its atmosphere.
Ada sesuatu yang istimewa tentang momen itu dan suasananya.
It was intoxicating.
Itu sangat memabukkan.
There's a scientific rationale.
Ada dasar ilmiahnya.
A great work of art stimulates dopamine secretion
Sebuah karya seni yang hebat merangsang sekresi dopamin.
which arouses you, accelerating your pulse and breath.
yang membangkitkan gairah Anda, mempercepat denyut nadi dan pernapasan Anda.
Like you're under a magic spell.
Seolah-olah kamu berada di bawah pengaruh sihir.
Was what I drew that good?
Apakah gambar yang saya buat sebagus itu?
Do you think I'm Michelangelo or something?
Apakah kamu pikir aku ini Michelangelo atau semacamnya?
I should call you Noh-chelangelo.
Seharusnya aku memanggilmu Noh-chelangelo.
The excuse you came up with was that art intoxicated you?
Alasan yang kamu kemukakan adalah bahwa seni membuatmu mabuk?
That's all there is to it?
Hanya itu saja?
What about you, then?
Lalu bagaimana denganmu?
Why did you kiss me? That is, if you did it first.
Kenapa kamu menciumku? Maksudku, kalau kamu yang melakukannya duluan.
You were pretty.
Kamu cantik.
I was stone-cold sober and in my right mind.
Saya benar-benar sadar dan dalam keadaan pikiran yang jernih.
I just found you pretty.
Aku baru saja menemukanmu cantik.
That's why I kissed you.
Itulah mengapa aku menciummu.
I've always been pretty.
Aku selalu cantik.
Anyone would say so. I have nice facial features
Siapa pun akan mengatakan demikian. Saya memiliki fitur wajah yang menarik.
and they're in the right place.
dan mereka berada di tempat yang tepat.
I have an objectively pretty face.
Secara objektif, saya memiliki wajah yang cantik.
So what?
Lalu kenapa?
That doesn't mean every man kisses me.
Itu tidak berarti setiap pria menciumku.
Regardless of who started it
Terlepas dari siapa yang memulainya
we have to admit what happened yesterday wasn't normal.
Kita harus mengakui bahwa apa yang terjadi kemarin bukanlah hal yang normal.
To make sure this doesn't happen again
Untuk memastikan hal ini tidak terjadi lagi
let's keep a reasonable distance for risk management purposes.
Mari kita jaga jarak yang wajar untuk tujuan manajemen risiko.
We should keep our work and private lives separate, too. Bye.
Kita juga harus memisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadi kita. Sampai jumpa.
Just so you know, it's really annoying.
Sekadar informasi, ini benar-benar menjengkelkan.
Kissing and then apologizing for it.
Berciuman lalu meminta maaf karenanya.
Mr. Cha, born in 1988, Year of the Dragon.
Tuan Cha, lahir pada tahun 1988, Tahun Naga.
Your daily fortune says...
Ramalan harian Anda mengatakan...
Oh, you should organize your surroundings.
Oh, sebaiknya kamu merapikan lingkungan sekitarmu.
Hae-young, born in 1989, Year of the Snake.
Hae-young, lahir tahun 1989, Tahun Ular.
Gosh. Someone special will come from the west.
Astaga. Seseorang yang istimewa akan datang dari barat.
- The west? - Ms. Pyun.
- Barat? - Nona Pyun.
I live in Bucheon in the west.
Saya tinggal di Bucheon di bagian barat.
Am I special to you?
Apakah aku istimewa bagimu?
Mr. Moo with the Year of the Ram.
Tuan Moo dengan Tahun Kambing.
Try not to get noticed by your superior.
Usahakan agar atasan Anda tidak menyadarinya .
- My superior? - Your superior.
- Atasan saya? - Atasan Anda.
Where is she?
Dimana dia?
- What's up? - Shoot.
- Ada apa? - Silakan.
Oh, dear, gosh.
Ya ampun.
The economy has changed a great deal.
Ekonomi telah banyak berubah.
What's the world coming to?
Dunia ini mau jadi apa?
What do you think is up with those two this morning?
Menurutmu ada apa dengan kedua orang itu pagi ini?
Mr. Noh has always been in Ms. Joo's bad books.
Tuan Noh selalu berada dalam daftar hitam Nyonya Joo.
I thought things had improved while working on James's case.
Saya pikir keadaan telah membaik saat mengerjakan kasus James.
What if things go really badly for Mr. Noh
Bagaimana jika keadaan menjadi sangat buruk bagi Tuan Noh?
and chaos comes for him?
dan kekacauan menimpanya?
I have a feeling we should step up and help him out
Saya merasa kita harus bertindak dan membantunya.
so the two can get closer. Oh, my gosh.
agar keduanya bisa lebih dekat. Ya ampun.
Oh, dear. AI. Artificial Intelligence...
Oh, astaga. AI. Kecerdasan Buatan...
It's just...
Hanya saja...
I'm so jealous of him.
Aku sangat iri padanya.
This is his lucky year.
Ini adalah tahun keberuntungannya.
He got married and was named Haemu Cosmetics' King of Sales.
Dia menikah dan dinobatkan sebagai Raja Penjualan Haemu Cosmetics.
It's not the first time he won that title.
Ini bukan kali pertama dia memenangkan gelar itu.
The punk.
Si punk.
I begged him to share his trade secret, but he won't.
Aku memohon padanya untuk membagikan rahasia dagangnya, tapi dia menolak.
- Let's go outside for a smoke. - Sure.
- Ayo kita keluar untuk merokok. - Oke.
Are you all ready?
Apakah kalian semua sudah siap?
One, two, three.
Satu dua tiga.
What the heck's going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
What is she doing?
Apa yang sedang dia lakukan?
Hands off me!
Jangan sentuh aku!
I have no relationship whatsoever with that woman.
Saya tidak memiliki hubungan apa pun dengan wanita itu.
She's the head buyer at one of our clients.
Dia adalah kepala bagian pembelian di salah satu klien kami.
I'm a salesman at her mercy.
Saya seorang tenaga penjualan yang berada di bawah kekuasaannya.
She's the buyer in control.
Dialah pembeli yang memegang kendali.
That's it.
Itu saja.
But she caused a ruckus at your wedding for no good reason?
Tapi dia membuat keributan di pernikahanmu tanpa alasan yang jelas?
Exactly.
Tepat.
How confused and rattled do you think I was?
Menurutmu, seberapa bingung dan terguncangkah aku saat itu?
If we had even a situationship, I wouldn't have invited her.
Sekalipun kami hanya sekadar punya hubungan tanpa status resmi, aku tidak akan mengundangnya.
I'm not that crazy.
Aku tidak segila itu.
Bros, this is totally unfair.
Bro, ini benar-benar tidak adil.
We're not your bros, Mr. Do.
Kami bukan teman dekatmu, Tuan Do.
Sit up straight. We're not here to fool around.
Duduk tegak. Kita di sini bukan untuk main-main.
Sorry.
Maaf.
Anyway, there really isn't much to it.
Lagipula, sebenarnya tidak ada yang perlu dijelaskan lebih lanjut.
That's why even after that disaster at my wedding
Itulah mengapa bahkan setelah bencana di pernikahan saya
I'm enjoying my newlywed life.
Aku menikmati kehidupan sebagai pengantin baru.
There must be a reason she acted out.
Pasti ada alasan mengapa dia bertindak seperti itu.
Did you give her reason to think there was something between you?
Apakah kamu memberinya alasan untuk berpikir ada sesuatu di antara kalian?
Well, actually...
Sebenarnya...
I've actually got a sales tactic of my own.
Sebenarnya saya punya taktik penjualan sendiri.
I sell lipsticks for a living.
Saya berjualan lipstik untuk mencari nafkah.
Most of the buyers are women.
Sebagian besar pembeli adalah wanita.
When a man and a woman work together
Ketika seorang pria dan seorang wanita bekerja bersama
there's bound to be a little sexual chemistry.
Pasti ada sedikit ketertarikan seksual di antara mereka.
I use that as best I can to make a sale.
Saya memanfaatkannya sebaik mungkin untuk melakukan penjualan.
Are you saying you get your way by using your physique somehow?
Apakah maksudmu kamu bisa mencapai tujuanmu dengan memanfaatkan fisikmu?
Gosh, no, bro... Mr. Cha.
Astaga, tidak, bro... Tuan Cha.
Flirting. That's it.
Menggoda. Itu saja.
One, do just enough. Two, be polite.
Pertama, lakukan secukupnya. Kedua, bersikap sopan.
But how? You make the lady feel good.
Tapi bagaimana caranya? Buat wanita itu merasa nyaman.
You create a thrill and tension.
Anda menciptakan sensasi dan ketegangan.
I prey on their emotions without crossing the line.
Aku memanfaatkan emosi mereka tanpa melewati batas.
They usually know what's happening and play along.
Mereka biasanya tahu apa yang sedang terjadi dan ikut bermain peran.
Is Ms. So a bit delusional?
Apakah Nyonya So sedikit delusi?
We were definitely dating.
Kami jelas-jelas berpacaran.
You don't have to say, "We're now officially together."
Anda tidak perlu mengatakan, "Kami sekarang resmi berpacaran."
There comes a moment when you just know
Akan tiba saatnya ketika kamu tahu begitu saja.
that you have something special.
bahwa kamu memiliki sesuatu yang istimewa.
I was confused at first.
Awalnya saya bingung.
I thought he was being nice just to increase his sales.
Saya pikir dia bersikap baik hanya untuk meningkatkan penjualannya.
Oh, dear. Are you that ill?
Oh, astaga. Apakah kamu sakit separah itu?
I said I was unwell, and he brought porridge and medicine
Saya bilang saya sedang tidak enak badan, dan dia membawakan bubur dan obat.
in the middle of the night.
di tengah malam.
That's something you do when you actually care about someone.
Itu adalah sesuatu yang Anda lakukan ketika Anda benar-benar peduli pada seseorang.
Dress warmly.
Kenakan pakaian hangat.
Yes, that's usually true.
Ya, itu biasanya benar.
But in that case...
Namun dalam hal itu...
I needed her to settle the bill, and she said she was too sick.
Saya membutuhkan dia untuk melunasi tagihan, dan dia mengatakan bahwa dia terlalu sakit.
What else could I do but try to make her feel better?
Apa lagi yang bisa saya lakukan selain mencoba membuatnya merasa lebih baik?
I went to a nearby pharmacy and bought all the strongest meds.
Saya pergi ke apotek terdekat dan membeli semua obat yang paling ampuh.
- This must be taken warm. - That, too?
- Ini harus diminum selagi hangat. - Itu juga?
She loved the attention.
Dia menyukai perhatian itu.
- She wired the money the next day. - Get well soon.
- Dia mengirimkan uangnya keesokan harinya. - Semoga cepat sembuh.
So I accepted his date request.
Jadi, saya menerima ajakannya untuk berkencan.
- Hello. - We watched a movie and ate out.
- Halo. - Kami menonton film dan makan di luar.
It was an ordinary weekend date.
Itu adalah kencan akhir pekan biasa.
A date? So that's what she thought it was.
Kencan? Jadi, itulah yang dia kira.
"I'm bored on weekends. I roll around at home all day long."
"Aku bosan di akhir pekan. Aku hanya bermalas-malasan di rumah sepanjang hari."
She kept whining, so I sent her movie tickets the company gives us.
Dia terus mengeluh, jadi saya mengiriminya tiket film yang diberikan perusahaan kepada kami.
When she got them...
Saat dia mendapatkannya...
She said she was only free that Saturday.
Dia mengatakan bahwa dia hanya luang pada hari Sabtu itu.
It felt like I was going to work on a weekend.
Rasanya seperti saya pergi bekerja di akhir pekan.
"Going to work"?
"Mau berangkat kerja"?
He never stopped saying I was cute or pretty
Dia tidak pernah berhenti mengatakan bahwa aku imut atau cantik.
and wiped my lips when I got food on my face.
dan menyeka bibirku ketika makanan mengenai wajahku.
Is that part of his job description?
Apakah itu termasuk dalam deskripsi pekerjaannya?
Take a look.
Lihatlah.
He texts me, "Good morning" and "Good night"
Dia mengirimiku pesan singkat, "Selamat pagi" dan "Selamat malam"
every single day without fail.
setiap hari tanpa terkecuali.
And this means nothing?
Dan ini tidak berarti apa-apa?
Let us take a look at that.
Mari kita lihat itu.
Let's scroll up.
Mari kita gulir ke atas.
OKAY, I'LL EMAIL IT TO YOU!
OKE, AKAN SAYA KIRIMKAN MELALUI EMAIL!
GOOD NIGHT, SEE YOU TOMORROW
SELAMAT MALAM, SAMPAI JUMPA BESOK
I see your point.
Saya mengerti maksud Anda.
Thanks.
Terima kasih.
The thing is...
Intinya adalah...
We checked Mr. Do's phone as well.
Kami juga memeriksa ponsel Pak Do.
He texts the same thing to all his clients.
Dia mengirimkan pesan yang sama kepada semua kliennya.
It's practically copied and pasted.
Ini praktis hasil salin tempel.
Copied and pasted?
Disalin dan ditempel?
He's a psycho.
Dia orang gila.
Do you have another clearer incident
Apakah Anda memiliki kejadian lain yang lebih jelas?
that could help prove your relationship?
Apakah itu bisa membantu membuktikan hubungan Anda?
The kiss.
Ciuman itu.
He and I kissed.
Dia dan aku berciuman.
"Kiss"?
"Ciuman"?
This is just madness.
Ini sungguh gila.
I'm a guy who never crosses a line.
Saya adalah tipe orang yang tidak pernah melewati batas.
Physical touch? Never.
Sentuhan fisik? Tidak pernah.
You brought her medicine at night
Kamu membawakannya obat di malam hari.
went to a movie together and texted each other
Pergi nonton film bersama dan saling berkirim pesan.
- but you didn't kiss? - We didn't. Never.
- Tapi kalian tidak berciuman? - Kami tidak berciuman. Tidak pernah.
Why did you stop the investigation halfway through?
Mengapa Anda menghentikan penyelidikan di tengah jalan?
You called a client over for questioning
Anda memanggil klien untuk diinterogasi.
and you don't conclude your report?
dan Anda tidak menyimpulkan laporan Anda?
It's a personal issue between the two of them.
Ini adalah masalah pribadi antara mereka berdua.
They have different opinions about one incident.
Mereka memiliki pendapat yang berbeda tentang satu kejadian.
How can we check that objectively?
Bagaimana kita bisa memeriksanya secara objektif?
Don't you know the saying
Apakah kamu tidak tahu pepatah itu?
the truth between two people isn't with just one
Kebenaran antara dua orang bukanlah hanya milik satu orang saja.
but it exists on the periphery of both.
tetapi keberadaannya berada di pinggiran keduanya.
Then you must check the periphery.
Kemudian Anda harus memeriksa bagian tepinya.
They clearly disagree on one matter.
Mereka jelas berbeda pendapat dalam satu hal.
Ms. So says they kissed. Mr. Do says they didn't.
Nyonya So mengatakan mereka berciuman. Tuan Do mengatakan mereka tidak berciuman.
Isn't that an important point?
Bukankah itu poin penting?
If Mr. Do is denying kissing her
Jika Tuan Do menyangkal telah menciumnya
that could be sexual harassment, and it could hurt business ties.
Itu bisa dianggap pelecehan seksual, dan bisa merusak hubungan bisnis.
Not to mention it's incredibly rude to the lady.
Belum lagi, itu sangat tidak sopan terhadap wanita tersebut.
I see.
Jadi begitu.
Is that how important a kiss is?
Apakah ciuman begitu penting?
Even after the kiss
Bahkan setelah ciuman itu
I thought an apology would settle everything.
Saya pikir permintaan maaf akan menyelesaikan semuanya.
Let's stick to work.
Mari kita fokus pada pekerjaan.
Where did they kiss?
Di mana mereka berciuman?
It was after they ate here.
Itu terjadi setelah mereka makan di sini.
Describe the situation in detail.
Jelaskan situasinya secara detail.
Do your job properly, Mr. Noh.
Lakukan pekerjaan Anda dengan benar, Tuan Noh.
They left after having a few cocktails at the bar upstairs.
Mereka pergi setelah minum beberapa koktail di bar di lantai atas.
Ms. So can't drink much, so she was very drunk.
Nyonya So tidak bisa minum banyak, jadi dia sangat mabuk.
She could barely walk.
Dia hampir tidak bisa berjalan.
And then...
Kemudian...
I feel dizzy.
Saya merasa pusing.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
So Mr. Do helped Ms. So stand up straight.
Jadi, Pak Do membantu Bu So berdiri tegak.
They stood here, facing each other.
Mereka berdiri di sini, saling berhadapan.
There's no need to reenact the whole thing.
Tidak perlu memeragakan ulang semuanya.
You told me to go into detail.
Anda meminta saya untuk menjelaskan secara detail.
You're contradicting yourself.
Anda sedang kontradiksi dengan diri sendiri.
There's a camera up there. Let's get the footage.
Ada kamera di atas sana. Mari kita rekam.
It looks like a fake.
Ini terlihat seperti barang palsu.
How can you tell?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Look carefully.
Perhatikan dengan saksama.
There are no electrical wires
Tidak ada kabel listrik
or blinking light.
atau lampu berkedip.
It's cold to the touch.
Terasa dingin saat disentuh.
I bet it never worked.
Aku yakin itu tidak pernah berhasil.
Hey, Mr. Noh. You have your uses.
Hei, Tuan Noh. Anda ada gunanya.
There should be a camera or two here.
Seharusnya ada satu atau dua kamera di sini.
ROTISSERIE CHICKEN
AYAM PANGGANG
So, did the DOJ meeting happen?
Jadi, apakah pertemuan Departemen Kehakiman itu terjadi?
I heard JB pulled some strings.
Saya dengar JB menggunakan koneksinya.
You jerk.
Dasar brengsek.
You invited me out to practice just to discuss work?
Kamu mengajakku latihan hanya untuk membahas pekerjaan?
Sir. It's Managing Director Jeon. What shall I do?
Pak. Ini Direktur Utama Jeon. Apa yang harus saya lakukan?
- Say I'll call him back. - Yes, sir.
- Katakan padaku nanti aku akan meneleponnya kembali. - Baik, Pak.
Isn't she a looker? Can you focus?
Bukankah dia cantik? Bisakah kamu fokus?
She's smart and thorough.
Dia cerdas dan teliti.
You're so uptight.
Kamu terlalu tegang.
I understand.
Saya mengerti.
You need someone to talk to.
Kamu butuh seseorang untuk diajak bicara.
I get that your marriage was a business deal, but your wife...
Saya mengerti bahwa pernikahan Anda adalah kesepakatan bisnis, tetapi istri Anda...
I couldn't live with her even if my dad threatened to kill me.
Aku tak sanggup hidup bersamanya meskipun ayahku mengancam akan membunuhku.
- Hello, sir. - Hi there.
- Halo, Pak. - Hai.
The chicken looks amazing.
Ayamnya terlihat sangat lezat.
They're so plump, I thought they were turkeys from over there.
Mereka sangat gemuk, saya kira mereka adalah kalkun dari sana.
They taste just as good, too.
Rasanya juga sama enaknya.
Mr. Noh. Isn't it mesmerizing to watch them turn?
Tuan Noh. Bukankah sangat memukau menyaksikan mereka berputar?
I wish I could do that to you whenever you get on my nerves.
Aku berharap bisa melakukan itu padamu setiap kali kau membuatku kesal.
Oh, you like to truss people up?
Oh, jadi kamu suka mengikat orang?
Sir, how many times a week do you come here?
Pak, berapa kali seminggu Anda datang ke sini?
I'm here every day apart from Sunday.
Saya di sini setiap hari kecuali hari Minggu.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Do you park your truck at this angle whenever you're here?
Apakah Anda memarkir truk Anda dengan sudut seperti ini setiap kali Anda berada di sini?
What?
Apa?
Do you park your truck like this every time?
Apakah Anda selalu memarkir truk Anda seperti ini?
It smells amazing.
Baunya sangat harum.
Take this home and share with your family.
Bawalah ini pulang dan bagikan dengan keluarga Anda.
You have a big family.
Anda memiliki keluarga besar.
We live separately now.
Kami sekarang tinggal terpisah.
Do you live on your own, then?
Jadi, kamu tinggal sendiri?
Yes.
Ya.
Hello?
Halo?
You got the wrong number.
Anda salah nomor.
Who was that?
Siapa itu?
A wrong number.
Salah nomor.
Let's take a look.
Mari kita lihat.
We got the perfect angle.
Kami mendapatkan sudut pengambilan gambar yang sempurna.
Press rewind.
Tekan tombol putar ulang.
We must go back
Kita harus kembali
to between 10 p.m. and midnight.
hingga antara pukul 10 malam dan tengah malam.
There they are.
Itu dia.
Gosh, they actually kissed.
Astaga, mereka benar-benar berciuman.
Mr. Choi got a call that his second kid was hurt.
Pak Choi menerima telepon bahwa anak keduanya terluka.
I told him to go home.
Saya menyuruhnya pulang.
Good for you. Tell him to take as long as he needs off work.
Baguslah. Suruh dia mengambil cuti kerja selama yang dia butuhkan.
Yes, sir.
Baik, Pak.
I'll drive you home tonight.
Aku akan mengantarmu pulang malam ini.
It's fine. I'll drive.
Tidak apa-apa. Aku yang akan menyetir.
Bye, then.
Sampai jumpa.
Ms. Park.
Ibu Park.
Where did you move to?
Kamu pindah ke mana?
You can drop me off here.
Anda bisa menurunkan saya di sini.
Thank you, sir.
Terima kasih, Pak.
Ms. Park.
Ibu Park.
From now on, Mr. Choi or Do-young
Mulai sekarang, panggil saja Tuan Choi atau Do-young.
will accompany me on my personal business.
akan menemani saya dalam urusan pribadi saya.
I'd like you to concentrate on work-related tasks.
Saya ingin Anda berkonsentrasi pada tugas-tugas yang berkaitan dengan pekerjaan.
You don't have to do that
Kamu tidak perlu melakukan itu
if it's because my feelings are making you uncomfortable.
jika itu karena perasaanku membuatmu merasa tidak nyaman.
I live
Saya tinggal
with a guy right now.
Saat ini sedang bersama seorang pria.
He's a really nice guy.
Dia orang yang sangat baik.
So there's no need for you to worry.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
I won't get all clingy.
Aku tidak akan terlalu posesif.
Speak of the devil.
Seperti yang sudah diduga.
I'll see you tomorrow, sir.
Sampai jumpa besok, Pak.
What's this about?
Ini tentang apa?
Sorry.
Maaf.
I used you for something.
Aku memanfaatkanmu untuk sesuatu.
- Was that a guy? - It's a secret.
- Apakah itu seorang pria? - Itu rahasia.
What do you want for dinner? My treat.
Kamu mau makan malam apa? Aku yang traktir.
Why does everyone have a secret?
Mengapa setiap orang punya rahasia?
- Who else has a secret? - That's my secret, okay?
- Siapa lagi yang punya rahasia? - Itu rahasiaku, oke?
Doesn't that clear up
Bukankah itu sudah jelas?
what our relationship was?
Seperti apa hubungan kita?
Doesn't a kiss make it official?
Bukankah ciuman sudah membuat semuanya resmi?
Do you two kiss someone you're not dating?
Apakah kalian berdua mencium seseorang yang bukan pacar kalian?
Am I the old-fashioned one here?
Apakah saya yang kuno di sini?
I mean, if you kiss someone, doesn't that mean
Maksudku, kalau kamu mencium seseorang, bukankah itu artinya...
you have a kind of relationship that you should be responsible for?
Apakah Anda memiliki jenis hubungan yang seharusnya Anda pertanggungjawabkan?
Yes, sure.
Ya, tentu.
But according to Mr. Do...
Namun menurut Bapak Do...
We kissed?
Kami berciuman?
Now that I think about it, maybe we did.
Sekarang setelah kupikir-pikir, mungkin memang begitu.
I must've been too drunk.
Aku pasti terlalu mabuk.
That could also mean how insignificant it was to me.
Itu juga bisa berarti betapa tidak pentingnya hal itu bagi saya.
She wouldn't stop hitting on me
Dia terus-menerus menggoda saya.
so while we were drunk...
jadi saat kami sedang mabuk...
You know what I mean.
Kamu tahu maksudku kan.
I'm old enough to know how things are
Aku sudah cukup dewasa untuk tahu bagaimana keadaan sebenarnya.
and I'm not stupid.
dan aku tidak bodoh.
A momentary mistake and an emotional connection?
Kesalahan sesaat dan sebuah ikatan emosional?
I can definitely make the distinction very clearly.
Saya jelas bisa membedakannya dengan sangat jelas.
You're right.
Kamu benar.
They're different. I'm not...
Mereka berbeda. Aku tidak...
You're not old-fashioned, Ms. So.
Anda tidak kuno, Bu So.
We know enough to be able to tell the difference.
Kita cukup tahu untuk bisa membedakannya.
Yes, that's it.
Ya, itu dia.
What, a mistake?
Apa, sebuah kesalahan?
He can't remember the kiss? Does he have amnesia?
Dia tidak ingat ciuman itu? Apakah dia menderita amnesia?
Did the kiss happen with only one person?
Apakah ciuman itu hanya terjadi dengan satu orang?
Why is everything one-sided?
Mengapa semuanya berat sebelah?
I haven't made sense of it at all yet.
Aku sama sekali belum mengerti apa pun.
The other person concluded like it was nothing.
Orang lain itu menanggapi seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Right?
Benar?
So what? It doesn't change anything.
Lalu kenapa? Itu tidak mengubah apa pun.
Not all people who kiss are dating.
Tidak semua orang yang berciuman sedang berpacaran.
In some countries, a kiss is just a greeting.
Di beberapa negara, ciuman hanyalah sebuah salam.
Do I have to
Apakah saya harus
marry someone just because we kissed?
Menikah dengan seseorang hanya karena kita berciuman?
A kiss definitely makes it official.
Sebuah ciuman pasti akan membuat hubungan itu resmi.
You kiss because you're dating
Kalian berciuman karena kalian sedang berpacaran
and you date because you kissed.
dan kalian berpacaran karena kalian berciuman.
Our ancestors back in the day
Nenek moyang kita di masa lalu
had to take responsibility and marry someone they talked to.
harus bertanggung jawab dan menikahi seseorang yang telah mereka ajak bicara.
How far back in time are you going?
Seberapa jauh ke masa lalu yang ingin Anda telusuri?
These days, you sleep before you date and go to bed first before going out.
Saat ini, orang lebih suka tidur sebelum berkencan dan tidur lebih dulu sebelum keluar rumah.
Sleep before what?
Tidur sebelum apa?
You sleep with the partner first before you start dating them.
Kamu berhubungan intim dengan pasanganmu terlebih dahulu sebelum mulai berkencan dengannya.
And you take someone to bed first before taking them out.
Dan Anda mengajak seseorang ke tempat tidur terlebih dahulu sebelum mengajaknya keluar.
But aren't kisses a bit different?
Tapi bukankah ciuman sedikit berbeda?
There's an old film called Pretty Woman.
Ada sebuah film lama berjudul Pretty Woman.
In that film, Julia Roberts
Dalam film itu, Julia Roberts
does just about everything with Richard Gere
Richard Gere melakukan hampir semua hal
but says, "I don't kiss on the mouth."
tetapi berkata, "Aku tidak berciuman di bibir."
Why? Because kissing
Mengapa? Karena berciuman
is more emotionally charged than sleeping with someone.
lebih sarat emosi daripada sekadar berhubungan seks dengan seseorang.
I don't particularly like Mr. Do
Saya tidak terlalu menyukai Tuan Do.
but I believe people can make drunken mistakes.
tetapi saya percaya orang bisa melakukan kesalahan saat mabuk.
I mean, getting physical doesn't always equal a relationship.
Maksudku, berhubungan fisik tidak selalu berarti menjalin hubungan.
I don't know.
Aku tidak tahu.
We'll have to figure out the situation before and after
Kita harus mencari tahu situasinya sebelum dan sesudahnya.
but what bothers me is the fact that Mr. Do lied.
Namun yang mengganggu saya adalah kenyataan bahwa Tuan Do berbohong.
It's the proof that shows their kiss must've been significant.
Ini adalah bukti yang menunjukkan bahwa ciuman mereka pasti memiliki makna yang mendalam.
If it really meant nothing, and he has a clear conscience
Jika itu memang tidak berarti apa-apa, dan dia memiliki hati nurani yang bersih.
he should've admitted to it.
Seharusnya dia mengakuinya.
Hey, you're right.
Hei, kamu benar.
That's true. At times
Itu benar. Terkadang
the truth is hidden between the lies.
Kebenaran tersembunyi di balik kebohongan.
- Ms. Joo! - Goodness.
- Bu Joo! - Astaga.
We put this together for you
Kami menyusun ini untuk Anda.
so make sure you smooth things over with her.
Jadi pastikan kamu menyelesaikan masalah dengannya.
Kiss up to her and humor her.
Jilat dan hibur dia.
- Goodness. This way, please. - You're all here.
- Astaga. Silakan lewat sini. - Kalian semua sudah di sini.
I'll just sit here.
Aku akan duduk di sini saja.
But I set up everything for you
Tapi aku sudah menyiapkan semuanya untukmu.
and warmed up the seat.
dan menghangatkan tempat duduknya.
I see. All right, then.
Oh, begitu. Baiklah kalau begitu.
This way, please.
Silakan lewat sini.
And a new glass for you.
Dan gelas baru untukmu.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Mr. Noh.
Tuan No.
What are you waiting for? She's here. Pour her a drink.
Apa yang kamu tunggu? Dia sudah di sini. Tuangkan minuman untuknya.
What were you all chatting about?
Kalian semua tadi mengobrol tentang apa?
I saw a few of you giving a whole speech as I walked in.
Saya melihat beberapa dari kalian sedang berpidato panjang lebar saat saya masuk.
It was this.
Inilah dia.
Ms. Joo. Kissing equals dating, right?
Nona Joo. Berciuman sama dengan pacaran, kan?
What?
Apa?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You were talking about Mr. Do!
Anda tadi membicarakan tentang Tuan Do!
Why are you discussing work at a team dinner? You workaholics!
Kenapa kalian membahas pekerjaan saat makan malam tim? Kalian para pekerja keras!
Forget that. Let's talk about something else.
Lupakan itu. Mari kita bicarakan hal lain.
Why? It was just getting fun.
Mengapa? Karena itu baru saja mulai menyenangkan.
It's not fun to talk about work while drinking.
Membicarakan pekerjaan sambil minum bukanlah hal yang menyenangkan.
- Now, why don't we make a toast? - Sure.
- Nah, bagaimana kalau kita bersulang? - Tentu.
Fill up your glasses.
Isi gelas Anda.
Thank you.
Terima kasih.
For the workaholics of Audit Team Three.
Untuk para pekerja keras di Tim Audit Tiga.
- Cheers!
- Bersorak!
- Are you okay? - I'm fine. I'm okay.
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja. Aku tidak apa-apa.
So do you want to grab one more drink?
Jadi, apakah Anda ingin minum satu gelas lagi?
Your team should let loose without me in round two
Tim Anda harus bermain lepas tanpa saya di ronde kedua.
so you can talk behind my back.
jadi kamu bisa membicarakan aku di belakang.
Goodness, don't say something like that.
Astaga, jangan berkata seperti itu.
All of us, especially Mr. Noh
Kita semua, terutama Bapak Noh
adore and respect you so much, Ms. Joo.
Saya sangat mengagumi dan menghormati Anda, Ibu Joo.
He's right. Ms. Joo, you are the coolest boss in the world.
Dia benar. Bu Joo, Anda adalah bos paling keren di dunia.
He's drunk.
Dia mabuk.
Mr. Baek.
Tuan Baek.
You once said I wasn't good enough
Dulu kau pernah bilang aku tidak cukup baik
and that I should draw the line for the team.
dan bahwa saya harus menetapkan batasan untuk tim.
Didn't you look at me like this and get angry at me?
Bukankah kamu pernah menatapku seperti ini dan marah padaku?
Well, back then, I didn't know any better.
Saat itu, saya memang tidak tahu apa-apa.
But Ms. Joo, you really know
Tapi Bu Joo, Anda benar-benar tahu
how to draw the perfect line!
Cara menggambar garis yang sempurna!
Mr. Noh.
Tuan No.
You should be good to Ms. Joo, okay?
Kamu harus bersikap baik pada Bu Joo, ya?
Goodness. It's time for you to go home.
Astaga. Sudah waktunya kamu pulang.
- My gosh. - Careful.
- Astaga. - Hati-hati.
All right, then. We should call it a night.
Baiklah kalau begitu. Sebaiknya kita akhiri saja malam ini.
Okay. Wait, Mr. Noh.
Oke. Tunggu, Tuan Noh.
You should grab a cab for Ms. Joo. It's quite late.
Sebaiknya Anda memesankan taksi untuk Bu Joo. Sudah cukup larut.
- No, it's all right. - It's not all right!
- Tidak, tidak apa-apa. - Tidak apa-apa!
Make sure you grab it for her. Do that, okay?
Pastikan kamu mengambilkannya untuknya. Lakukan itu, oke?
- See you tomorrow!
- Sampai jumpa besok!
- Sure. Have a safe trip back home. - Mr. Moo.
- Tentu. Semoga perjalanan pulangmu aman. - Pak Moo.
What? No, I can't do that. It's too late.
Apa? Tidak, aku tidak bisa melakukan itu. Sudah terlambat.
- The night is still young. - No.
- Malam masih panjang. - Tidak.
They think I hate you, don't they?
Mereka pikir aku membencimu, kan?
You have the best teammates.
Kamu memiliki rekan satu tim terbaik.
They're good people.
Mereka orang baik.
So...
Jadi...
it sounds like you don't hate me.
Sepertinya kamu tidak membenciku.
Hey, there's my cab. See you tomorrow.
Hei, itu taksi saya. Sampai jumpa besok.
VACANT
KOSONG
- To AL Tower, please. - Sure.
- Ke Menara AL, ya. - Baik.
- Sir, please start driving. - What are you doing?
- Pak, silakan mulai mengemudi. - Apa yang Anda lakukan?
It's late, so I thought I'd bring you home.
Sudah larut malam, jadi kupikir aku akan mengantarmu pulang.
You saw me get in the cab, and that's good enough.
Anda melihat saya masuk ke dalam taksi, dan itu sudah cukup.
And I had something to ask you.
Dan ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Did it really
Benarkah begitu?
mean nothing to you? Our kiss from that day?
Tidak berarti apa-apa bagimu? Ciuman kita hari itu?
Don't read too much into it. It was like an accident.
Jangan terlalu dipikirkan. Itu seperti kecelakaan.
So you want to let it slide as if nothing had happened?
Jadi, kamu ingin membiarkannya begitu saja seolah-olah tidak terjadi apa-apa?
What's with you, Mr. Noh? This isn't your thing.
Ada apa denganmu, Tuan Noh? Ini bukan bidangmu.
You're acting like a teenage boy who had his first kiss.
Kamu bertingkah seperti anak laki-laki remaja yang baru saja mendapat ciuman pertama.
I'm asking because it wasn't my first kiss.
Aku bertanya karena itu bukan ciuman pertamaku.
I knew something was different.
Aku tahu ada sesuatu yang berbeda.
Then what? We kissed, so now we date?
Lalu bagaimana? Kita berciuman, jadi sekarang kita pacaran?
Do you want to date me?
Apakah kamu mau berkencan denganku?
Let's figure it out.
Mari kita cari solusinya.
Let's find out
Mari kita cari tahu
if it was really just a momentary impulse
jika itu benar-benar hanya dorongan sesaat
or if there's something more between us.
atau jika ada sesuatu yang lebih dari sekadar teman di antara kita.
I want to find out.
Saya ingin mencari tahu.
And how do we do that?
Lalu bagaimana cara kita melakukannya?
Do you want to sleep with me? Do you?
Apakah kamu ingin tidur denganku? Benarkah?
- What? - Then get out.
- Apa? - Kalau begitu, pergilah.
- Sir, we're here. Please stop. - Sure.
- Pak, kami sudah sampai. Tolong berhenti. - Baik.
What are you waiting for? Get out already.
Apa yang kamu tunggu? Pergi sekarang juga.
Ms. Joo.
Ibu Joo.
What's wrong? You wanted to find out.
Ada apa? Kamu ingin tahu.
What if I really followed you?
Bagaimana jika aku benar-benar mengikutimu?
That's enough.
Cukup sudah.
I get what you're trying to say. I'll try to play it off cool, too.
Aku mengerti maksudmu. Aku juga akan mencoba bersikap tenang.
Before I do that, let me ask you this.
Sebelum saya melakukan itu, izinkan saya bertanya kepada Anda ini.
Why are you pushing me away like this after blowing my mind away
Mengapa kau menjauhiku seperti ini setelah membuatku terpesona?
with such a passionate kiss?
dengan ciuman yang begitu penuh gairah?
Is it because you don't like me all that much?
Apakah karena kamu tidak terlalu menyukaiku?
Or is it because you're my boss and I'm a part of your team
Atau mungkin karena Anda adalah atasan saya dan saya adalah bagian dari tim Anda?
which would just complicate everything?
yang justru akan memperumit segalanya?
Are those the reasons?
Apakah itu alasannya?
If not
Jika tidak
then is there another man?
Lalu, apakah ada pria lain?
In-a.
Di sebuah.
I'm glad I got to see you.
Aku senang bisa bertemu denganmu.
You changed your number, right?
Kamu sudah ganti nomor, kan?
Why didn't you let me know? I'm your father.
Kenapa kau tidak memberitahuku? Aku ayahmu.
How are you my father?
Apa kabar ayahku?
You truly have become a stalker.
Kamu benar-benar telah menjadi penguntit.
I'm just worried.
Aku hanya khawatir.
Who is that? Things seem cold.
Siapa itu? Suasananya tampak dingin.
I heard you came back to Korea
Aku dengar kau sudah kembali ke Korea.
and wanted to see you.
dan ingin bertemu denganmu.
Where did you get that information?
Dari mana kamu mendapatkan informasi itu?
This is a serious breach of personal information.
Ini merupakan pelanggaran serius terhadap informasi pribadi.
Also
Juga
since when have we met each other and stayed in touch?
Sejak kapan kita bertemu dan tetap berhubungan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I have
Saya punya
always left you alone, In-a.
selalu membiarkanmu sendirian, In-a.
I feel
Saya merasa
really bad for doing that.
Sangat buruk melakukan itu.
That doesn't feel genuine.
Itu terasa tidak tulus.
But if you really do feel bad
Tapi jika kamu benar-benar merasa tidak enak badan
why don't you continue to leave me alone?
Mengapa kamu tidak terus membiarkanku sendirian?
If you call me or come near my house again
Jika kamu meneleponku atau datang ke dekat rumahku lagi
I'll report you to the police as a stalker.
Aku akan melaporkanmu ke polisi sebagai penguntit.
Do not show up ever again.
Jangan pernah muncul lagi.
In-a.
Di sebuah.
- That was great. - Are you up for round three?
- Itu hebat. - Apakah kamu siap untuk ronde ketiga?
- I know a place with hot girls. - You're a newlywed.
- Aku tahu tempat dengan cewek-cewek cantik. - Kamu baru saja menikah.
You need to go home early.
Kamu harus pulang lebih awal.
My wife is having a team dinner.
Istri saya mengadakan makan malam tim.
- Sure. - I must enjoy the moment.
- Tentu. - Aku harus menikmati momen ini.
And this freedom.
Dan kebebasan ini.
She was that woman, right?
Dia wanita itu, kan?
The one who crashed your wedding.
Orang yang mengacaukan pernikahanmu.
That's right. My life almost got ruined.
Benar sekali. Hidupku hampir hancur.
I was just humoring her as a salesman.
Sebagai seorang sales, saya hanya bersikap ramah padanya .
How did she read that much into it?
Bagaimana dia bisa menafsirkan hal itu secara mendalam?
But you kissed her.
Tapi kau menciumnya.
That was a drunken accident, you punk.
Itu kecelakaan akibat mabuk, dasar berandal.
And is that a big deal? Don't be old-fashioned.
Apakah itu masalah besar? Jangan berpikiran kuno.
- Tell me. - All right. Fine.
- Ceritakan padaku. - Baiklah. Oke.
So where are we going for round three?
Jadi, ke mana kita akan melangkah untuk ronde ketiga?
- Your treat? - My treat.
- Kamu yang traktir? - Aku yang traktir.
- Hey, Mr. Do. - Yes?
- Hai, Pak Do. - Ya?
Isn't that your wife?
Bukankah itu istrimu?
Hey!
Hai!
- Hey, Mr. Do! - Mr. Do!
- Hei, Pak Do! - Pak Do!
- Hey! - Hey! Stop it!
- Hei! - Hei! Hentikan!
- You! - Min-woo!
- Kamu! - Min-woo!
- You need to calm down. - Let go of me!
- Kamu harus tenang. - Lepaskan aku!
- That's enough! - You.
- Cukup! - Kamu.
Who the heck are you?
Siapa sebenarnya kamu?
Stop it!
Hentikan!
That punk was kissing my wife!
Bocah kurang ajar itu mencium istriku!
Would you be okay with that? You'd lose your mind, too!
Apakah kamu akan baik-baik saja dengan itu? Kamu juga akan kehilangan akal sehatmu!
- Is this true? - Here's the thing.
- Benarkah ini? - Begini masalahnya.
I had one too many drinks at the team dinner.
Saya minum terlalu banyak saat makan malam tim.
Also, isn't it kind of chilly today?
Selain itu, bukankah hari ini agak dingin?
So for a second
Jadi untuk sesaat
I wanted to warm up my body.
Aku ingin menghangatkan tubuhku.
Listen to this girl. She kissed because it was chilly.
Dengarkan gadis ini. Dia mencium karena cuacanya dingin.
Are you still drunk?
Apakah kamu masih mabuk?
Then everyone out there should've been kissing!
Kalau begitu, semua orang di luar sana seharusnya berciuman!
Mr. Do, nothing is going on between Ms. Lee and me.
Tuan Do, tidak ada apa pun yang terjadi antara Nona Lee dan saya.
I admit that I made a mistake today
Saya akui bahwa saya telah melakukan kesalahan hari ini.
but it was a drunken mistake, and it didn't mean anything.
Tapi itu adalah kesalahan karena mabuk, dan itu tidak berarti apa-apa.
Keep your mouth shut, please.
Tolong, tutup mulutmu.
Man, did you say that kiss didn't mean anything?
Hei, apa kau bilang ciuman itu tidak berarti apa-apa?
Then you can sleep together
Lalu kalian bisa tidur bersama.
and even get married without meaning anything.
dan bahkan menikah tanpa makna apa pun.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
You kissed my wife!
Kamu mencium istriku!
- Hey! You have to stop! - How dare you kiss my wife?
- Hei! Kamu harus berhenti! - Berani-beraninya kamu mencium istriku?
- Why did you kiss her? - Stop it!
- Kenapa kau menciumnya? - Hentikan!
What do you mean it didn't mean anything?
Apa maksudmu itu tidak berarti apa-apa?
- You punk! - You have to stop!
- Dasar kurang ajar! - Kau harus berhenti!
He was wearing a hospital bracelet.
Dia mengenakan gelang rumah sakit.
He was hospitalized with a brain tumor.
Ia dirawat di rumah sakit karena tumor otak.
I had been worried because he left without a word.
Aku merasa khawatir karena dia pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
His brain pressure went up temporarily
Tekanan di otaknya meningkat sementara.
so he'll wake up soon.
jadi dia akan segera bangun.
If I may ask, what is your relationship to the patient?
Boleh saya bertanya, apa hubungan Anda dengan pasien tersebut?
I'm his daughter, but not on paper.
Saya putrinya, tapi bukan secara resmi.
So he had a daughter?
Jadi, dia punya anak perempuan?
He didn't have any guardians
Dia tidak memiliki wali.
and hadn't paid his hospital bills, so there was quite a difficulty.
dan belum membayar tagihan rumah sakitnya, jadi ada kesulitan yang cukup besar.
I'm sure he had a wife and a son.
Saya yakin dia punya istri dan seorang putra.
We couldn't reach any of his family members.
Kami tidak dapat menghubungi anggota keluarganya.
HANEUN UNIVERSITY HOSPITAL
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANEUN
Gosh, I'm sorry you had to see all this, Mr. Noh.
Astaga, saya turut prihatin Anda harus melihat semua ini, Tuan Noh.
I'm not close to my father, either.
Aku juga tidak dekat dengan ayahku.
I never had a chance.
Aku tidak pernah punya kesempatan.
He passed away before I was born.
Dia meninggal sebelum saya lahir.
But still, I had a happy childhood.
Namun demikian, saya memiliki masa kecil yang bahagia.
My mom, two grandmothers
Ibuku, dua nenekku
great-aunt and aunt on my dad's side
bibi buyut dan bibi dari pihak ayah saya
two aunts on my mom's side
dua bibi dari pihak ibuku
and my eldest, second, and third sister
dan kakak perempuan saya yang tertua, kedua, dan ketiga
adored me to death.
sangat menyayangiku sampai mati.
You had a lot of women in your life since childhood.
Kamu memiliki banyak wanita dalam hidupmu sejak kecil.
I usually hung out with my sisters
Aku biasanya menghabiskan waktu bersama saudara-saudariku.
so I loved playing house and playing with dolls
jadi aku sangat suka bermain rumah-rumahan dan bermain boneka
but my mom hated it.
Tapi ibuku membencinya.
Whenever she caught me playing with dolls by myself
Setiap kali dia memergoki saya bermain boneka sendirian
she'd lash me harshly.
Dia akan mencambukku dengan keras.
Then I'd cry for getting lashed, and she lashed me again for crying.
Lalu aku menangis karena dicambuk, dan dia mencambukku lagi karena menangis.
She said that men aren't supposed to cry.
Dia mengatakan bahwa laki-laki tidak seharusnya menangis.
She must've been worried
Dia pasti khawatir.
that she wasn't doing enough to be both a mom and a dad.
bahwa dia tidak melakukan cukup banyak hal untuk menjadi seorang ibu sekaligus ayah.
I'm sure.
Aku yakin.
I understand everything now
Sekarang aku mengerti semuanya.
but something about that must've left a scar inside me.
Tapi entah kenapa hal itu meninggalkan bekas luka di dalam diriku.
This is a top secret.
Ini adalah rahasia tingkat tinggi.
I still...
Aku masih...
sleep with a plushie.
Tidur ditemani boneka plush.
Keep it a secret.
Rahasiakanlah.
it's my first time sharing this with another person.
Ini pertama kalinya aku berbagi hal ini dengan orang lain.
Thank you for sharing your secret
Terima kasih telah berbagi rahasiamu.
thinking I'd feel embarrassed about everything, Mr. Noh.
Saya pikir saya akan merasa malu tentang segalanya, Tuan Noh.
It still feels like I'm facing a bigger loss.
Rasanya seperti saya sedang menghadapi kehilangan yang lebih besar.
It wouldn't be humane to keep things exact.
Tidaklah manusiawi untuk menjaga semuanya tetap tepat.
That's true.
Itu benar.
The first time
Pertama kali
I met my so-called father must've been
Aku bertemu dengan orang yang disebut ayahku, pastilah dia.
when I was seven.
ketika saya berumur tujuh tahun.
He was a married man.
Dia adalah pria yang sudah menikah.
Have you lost your mind? How dare you show up here?
Apakah kamu sudah gila? Berani-beraninya kamu muncul di sini?
In-a, say hi to him. He's your dad.
In-a, sapa dia. Dia ayahmu.
Hello.
Halo.
What are you trying to do?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Is this your way of protesting to get child support?
Apakah ini cara Anda melakukan protes untuk mendapatkan tunjangan anak?
You said you'd raise her on your own!
Kau bilang kau akan membesarkannya sendiri!
You should get to meet her. You're her dad.
Kamu seharusnya bertemu dengannya. Kamu adalah ayahnya.
Stop saying I'm her dad!
Berhenti mengatakan aku ayahnya!
This neighborhood is tiny, so once people start talking
Lingkungan ini sangat kecil, jadi begitu orang mulai berbicara
both you nor the kid won't get to live an ordinary life.
Baik kamu maupun anak itu tidak akan bisa menjalani kehidupan biasa.
So just go. Darn it.
Jadi, pergilah saja. Sialan.
He wasn't wrong.
Dia tidak salah.
A scandal can be scary in a small town.
Skandal bisa menakutkan di kota kecil.
MOM AND DAUGHTER ON THE SIDE AIRHEAD
IBU DAN ANAK PEREMPUAN DI SISI ORANG BODOH
An adulteress and her illegitimate child.
Seorang wanita yang berzina dan anak haramnya.
We weren't entitled to mourn over our misfortune.
Kita tidak berhak untuk meratapi kemalangan kita.
SUJEBI, BIBIMBAP
SUJEBI, BIBIMBAP
"We must go somewhere where no one knows us."
"Kita harus pergi ke suatu tempat di mana tidak ada yang mengenal kita."
That was the only thing on my mind.
Hanya itu yang ada di pikiranku.
- Me too! - I'm serious.
- Aku juga! - Aku serius.
In my case, I...
Dalam kasus saya, saya...
Once I began to study at a university in Seoul
Suatu ketika saya mulai kuliah di sebuah universitas di Seoul.
I finally thought I had a chance at an ordinary life.
Akhirnya aku berpikir aku punya kesempatan untuk menjalani kehidupan biasa.
- Thank you.
- Terima kasih.
- It's so good. - Yes, it's really good.
- Ini sangat enak. - Ya, ini benar-benar enak.
Mom!
Mama!
Are you going to work?
Apakah kamu akan pergi bekerja?
Bye!
Selamat tinggal!
- She's your mom? - Yes.
- Dia ibumu? - Ya.
- No way. - What's up?
- Tidak mungkin. - Ada apa?
Have you really been doing this? What now? A nude model?
Apakah kamu benar-benar melakukan ini? Sekarang bagaimana? Menjadi model telanjang?
This is crazy.
Ini gila.
I saw the job ad by chance
Saya melihat iklan lowongan kerja itu secara kebetulan.
and started doing it because it paid more than other jobs.
dan mulai melakukannya karena penghasilannya lebih besar daripada pekerjaan lain.
I really don't understand, Mom.
Aku benar-benar tidak mengerti, Bu.
It doesn't matter how much you're paid.
Tidak masalah berapa banyak gaji yang Anda terima.
Ordinary people don't pick up a job like this.
Orang biasa tidak akan mengambil pekerjaan seperti ini.
It's freeing.
Ini membebaskan.
What?
Apa?
I feel free
Aku merasa bebas
while I stand there.
sementara aku berdiri di sana.
And I begin...
Dan saya mulai...
to like myself
untuk menyukai diri sendiri
for the first time in my life.
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
So you're saying
Jadi maksudmu
you felt free while standing naked in front of others?
Apakah kamu merasa bebas saat berdiri telanjang di depan orang lain?
Shouldn't it be shameful and embarrassing?
Bukankah seharusnya itu memalukan dan membuat malu?
I had always pitied you.
Aku selalu mengasihanimu.
I believed that you dated Dad without knowing he was married.
Aku percaya bahwa kamu berkencan dengan Ayah tanpa mengetahui bahwa dia sudah menikah.
I didn't care what others said. I said your slate was clean!
Aku tak peduli apa kata orang lain. Aku bilang, catatanmu bersih!
But you know what?
Tapi tahukah kamu?
Maybe it is true, Mom.
Mungkin itu benar, Bu.
You are that woman.
Kamu adalah wanita itu.
I'm leaving this place.
Aku akan meninggalkan tempat ini.
- In-a. - I realized
- Di-a. - Saya menyadari
there is only one way to escape
Hanya ada satu cara untuk melarikan diri.
from this sickening scarlet letter.
dari surat merah menjijikkan ini.
Not living as your daughter.
Tidak hidup sebagai putrimu.
INCOMING CALL
PANGGILAN MASUK
Hello?
Halo?
Hello, I am Lieutenant Yoon Ha-jun with Nambu Police Station.
Halo, saya Letnan Yoon Ha-jun dari Kantor Polisi Nambu.
Are you Ms. Joo Kyeong-hee's daughter?
Apakah Anda putri dari Nona Joo Kyeong-hee?
She got into an accident at Sillim Intersection.
Dia mengalami kecelakaan di Persimpangan Sillim.
She must've been there to visit you at your place.
Dia pasti datang berkunjung ke rumahmu.
She was on her way home after waiting outside until late.
Dia sedang dalam perjalanan pulang setelah menunggu di luar hingga larut malam.
CONTACTS
KONTAK
WORK
BEKERJA
MY DAUGHTER IN-A
PUTRIKU DALAM-A
ART CLASS
KELAS SENI
Hello?
Halo?
Ms. Kyeong-hee, are you coming to the class on Friday?
Bu Kyeong-hee, apakah Anda akan datang ke kelas pada hari Jumat?
You haven't picked up, so I've been worried.
Kamu belum mengangkat telepon, jadi aku jadi khawatir.
I finally understood
Akhirnya aku mengerti.
what my mom said.
itulah yang dikatakan ibuku.
I understood what it was like to throw myself as is
Aku mengerti bagaimana rasanya melemparkan diriku apa adanya.
into the world that doesn't hold a prejudice.
ke dunia yang tidak memiliki prasangka.
Then I realized
Lalu aku menyadari
I had never
Saya belum pernah
forgiven my mom
memaafkan ibuku
or my existence
atau keberadaanku
in my life.
dalam hidupku.
Are you crying?
Apakah kamu menangis?
Wait, why are you crying? Are you drunk?
Tunggu, kenapa kamu menangis? Apa kamu mabuk?
- Have a cup of water. - It's heartbreaking.
- Minumlah segelas air. - Ini sangat menyayat hati.
You must've been very lonely.
Kamu pasti merasa sangat kesepian.
You keep acting tough
Kamu terus bersikap sok tangguh
which is making it worse.
yang justru memperburuk keadaan.
You little...
Dasar kau...
Please stop hurting.
Tolong hentikan menyakitimu.
You're the worst drunk.
Kamu adalah pemabuk terburuk.
Mr. Noh, you're home.
Tuan Noh, Anda sudah sampai di rumah.
Get up. Hey.
Bangun. Hei.
Mr. Noh.
Tuan No.
Mr. Noh, get up. You're home.
Tuan Noh, bangunlah. Anda sudah sampai di rumah.
Mr. Noh!
Tuan Nah!
I'm sorry. We'll get off now.
Maaf. Kami akan turun sekarang.
Get over here.
Kemarilah.
NOH KI-JUN AUDIT TEAM 3
TIM AUDIT NOAH KI-JUN 3
Block 101, Unit 1002?
Blok 101, Unit 1002?
Well, he's not going to freeze to death.
Yah, dia tidak akan mati kedinginan.
Jeez.
Astaga.
We'll have a talk tomorrow.
Kita akan bicara besok.
I will use all of my status and authority
Saya akan menggunakan seluruh status dan wewenang saya.
and make you pay for this.
dan membuatmu membayar untuk ini.
You're so heavy.
Kamu berat sekali.
Mr. Noh, will you wake up? Please!
Tuan Noh, maukah Anda bangun? Kumohon!
I'm sure your unconscious mind remembers.
Saya yakin alam bawah sadar Anda mengingatnya.
Press the code. Here. Do it.
Tekan kodenya. Di sini. Lakukan.
FILING FOR LOVE
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
GUEST APPEARANCE BY HWANG HEE AND KIM YE-WON
PENAMPILAN BINTANG TAMU OLEH HWANG HEE DAN KIM YE-WON
How are you feeling, Ms. Joo?
Bagaimana kabar Anda, Bu Joo?
What is this, Ki-jun?
Apa ini, Ki-jun?
Is there a reason why Joo In-a can't find out
Apakah ada alasan mengapa Joo In-a tidak bisa mengetahuinya?
about our relationship?
tentang hubungan kita?
It's your personal life.
Itu adalah kehidupan pribadimu.
Something like this cannot...
Hal seperti ini tidak mungkin...
I said, cannot distract me.
Saya berkata, tidak bisa mengalihkan perhatian saya.
Do you not care about my personal life?
Apakah kamu tidak peduli dengan kehidupan pribadiku?
You even kissed me.
Kau bahkan menciumku.
Stop feigning ignorance. You already know.
Berhentilah berpura-pura tidak tahu. Kamu sudah tahu.
About your question, Mr. Noh...
Mengenai pertanyaan Anda, Tuan Noh...
The real reason why I keep pushing you away...
Alasan sebenarnya mengapa aku terus menjauhkanmu...
I...
SAYA...
Ms. Joo!
Nona Joo!
I've lost a bit of my mind
Aku sudah agak kehilangan akal sehatku.
because of you.
karena kamu.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Teks terjemahan oleh Eunsook Youn dan Jennifer Lim